Pažiūrėkime, kaip treniruoti savo
asmeninį žodyną, kad pagerintumėte
atpažinimą.
Atidarykite Kalbos meniu, kairėje
esančią krumpliaračio piktogramą, ir
pasirinkite Valdyti žodyną.
Jei čia esate pirmą kartą, tuščias
sąrašas reiškia, kad pradedate nuo
nulio.
Norėdami įtraukti žodį, pasirinkite
Įtraukti, tada įveskite žodį, kurį
„PowerScribe One“ turėtų atpažinti.
Tada pasirinkite, kaip norite mokyti.
Jei žodis skamba taip, kaip rašoma,
naudokite numatytąjį tarimą.
Jei norite, kad jis atitiktų jūsų
tarimą, pasirinkite mikrofoną ir
diktuokite žodį.
Pavadinimams arba terminams su tam
tikru tarimu įveskite fonetinį tarimą,
naudodami tarpus tarp skiemenų.
Įrašykite žodį, grįžkite į sąrašą ir
viskas atlikta.